Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğu terk ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunarak dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum.
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbmde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
KC Grand Prix Başlıyor
Yemek hazır!
Ah...
Artık uyan.
Ah... Neyin var senin?
Beni korkuttun.
Daha ne kadar uyuyacaktın?
Yaşananlardan sonra yorgunum.
Bırak da uyuyalım.
Sevgilim nerede?
Burada değil mi?
Acaba nereye gitti?
Harika hissediyorum!
Partner...
Yaşanan her şey bir rüya gibi geliyor.
Diğer benim...
Yaşadığımız son savaştaki herkesi asla unutmayacağım.
Ya da Düello Canavarları dünyasını.
Ve sana verdiğim zararı, partner.
Diğer benim...
Japonya'ya döndüğümüzde, nihayet anılarını açabileceğiz.
O zaman ne olacak bilmiyorum.
Ama ne olursa olsun, asla unutmayacağım.
Seninle tanıştıktan sonra, iyi zamanlar da kötü zamanlar da benim için özel.
Partner...
Yugi!
Sevgilim!
İşte buradasın.
Yemek hazır-
Sevgilim!
Kaybolursan endişeleniyorum!
Ü-Üzgünüm... Sadece yürüyüşe çıkmıştım...
Herkes bekliyor.
Hadi kahvaltı yapalım.
Hadi gidelim.
T-Tamam.
Geç kaldın, Yugi!
Özür dilerim!
Hadi yiyelim!
Harika!
Şimdi ne yapmayı planlıyorsun?
Japonya'ya eve dönme vakti geldi.
Acele ne var? Bir mola ver.
Haklısın. Tatildesin.
Size rehberlik edebilirim.
Kulağa hoş geliyor!
Yani, sonuçta Amerika'ya geldik.
Evet! Hadi meşhur Amerikan yemeklerini yiyelim!
Kocaman bir biftek ya da ıstakoz gibi!
Sen hep yemek mi düşünürsün?
Peki sen ne yapacaksın, Anzu?
Telefonum çalıyor.
Alo?
Ah, sensin... Evet...
Ha? Ne?
Yugi, şimdi eve gidersek fırsatı kaçırırız.
Evet... Ama...
Anlıyorum. Diğer Yugi için eve gitmek istiyorsun.
Ah, evet.
Partner, Tanrı Kartlarını geri aldık.
Acele etmemize gerek yok.
Biraz gezmek güzel olabilir.
Diğer benim...
Haklısın.
Bu kadar yol geldik, hadi eğlenelim!
Tamam!
Evet! İşte bu ruh!
Nereye gidelim?
Hmm...
Ha? Profesör nerede?
Bir an için ayrıldı.
Bir tema parkına gitmenizi öneririm.
T-Tabii.
Hadi biftek yiyelim!
Hadi bir vahşi batı gösterisine gidelim!
Ama önce biftek!
Ne kadar kalabilirsin?
Uçuşun ne zaman?
Sorun ne?
Ah evet... Eve nasıl döneceğiz?
Doğru. Buraya Pegasus'un uçağıyla geldik.
Eve nasıl döneceğimizi düşünmedik!
Ne yapacağız?
Bir uçak bileti ne kadar?
Hiç param yok.
Benim de yok.
O zaman sonsuza kadar burada kal, canım!
Ne?
Yapamaz! Okulunu kaçıracak!
Kaiba Şirketi?
Oh. Onu ben halledebilirim.
Gerçekten mi, Mokuba?
Seni Kaiba Şirketi'nin özel jetiyle eve götüreceğim.
Gerçekten mi?
Vay! Bir kurtarıcısın!
Ancak!
Karşılığında, Kaiba Şirketi'nin KC Grand Prix'sine katılmalısın.
En iyi düelloyu belirlemek için bir turnuva.
Turnuva mı?
Neden bir düello turnuvası?
Amerika'da bir Kaiba Land inşa ettiğimizi biliyorsun, değil mi?
Evet. Haberlerde çıkmıştı.
Neredeyse hazır olduğunu söylediler.
Doğru.
Tamamlanmasını kutlamak için büyük bir düello turnuvası düzenliyoruz.
Üzgünüm, Bay Kaiba.
Elimizden geleni yapıyoruz ama...
Aynı cevabı duymaktan bıktım.
Sizden sonuç almanızı istiyorum.
Abi.
Doma'nın aldığı hisselerin hepsini geri aldın, değil mi?
Evet. Ama Kaiba Şirketi'ne olan güven düştü, hisse fiyatları azaldı.
Ne kadar sinir bozucu.
Ama turnuva başladığında herkes yine Kaiba Corporation'a odaklanacak.
Ve tüm kötü konuşmalar sona erecek.
Haklısın.
Isono, çevrimiçi katılımcılar nasıl?
Tamamlandı. Ama onları da katılmaya davet etmemiz gerekmez mi?
Tabii ki. Bu sefer onlara borçluyum.
O halde ayarlayacağım.
Isono, ben de gidiyorum.
Mokuba...
Bana bırak, abi!
Onları ortaya çıkartacağım!
İşte bu yüzden sizi almaya geldim.
Bir saniye bekleyin!
Bizi iznimiz olmadan kaydettiniz!
Kaiba bizzat gelip bize yalvarmalı!
Aynen. Çünkü bu Kaiba Corporation için bir reklam gibi.
Yugi ve Jonouchi Battle City'de iyi performans gösterdi, katılırlarsa haber olur.
Abim meşgul!
Bu turnuvanın organizatörü olarak, mücadele edemeyecek kadar yoğun!
Ne? Kaiba düello yapmayacak mı?
Gerçekten çok meşgul olmalı.
Anlıyorum.
Bana ya da Yugi'ye kaybetmekten korkuyor.
Tekrar kaybederse, Kaiba Corporation'ın itibarı düşer.
Abim asla kaybetmez!
Şirketin başkanı olarak işlerini düelloculuktan önce tutuyor!
Kaiba Land hayalimizi gerçekleştirmek için...
Mokuba...
Jonouchi, bu sefer fazla ileri gittin.
Tamam, işlerinin yoğun olduğunu anlıyorum.
Yugi, Kaiba Corporation bu turnuva için her şeyi riske atıyor.
İnsanları heyecanlandırmak için dünyanın en iyi düellocularını seçtik.
İşte bu yüzden katılmanı istiyorum!
Düello Kralı olarak!
Dünyanın en iyi düellocuları mı? Kulağa eğlenceli geliyor!
Ve eğlenceli düellolar yapacağım.
Yani katılacak mısın? Teşekkürler, Yugi!
Yugi katılıyorsa, ben de katılırım!
Ben de!
ABD şampiyonu olarak, benim niteliklerim var!
Sevgilim, birlikte katılalım!
T-Tabii...
Baştan beri planım buydu, bu yüzden hepinize davetiye getirdim.
En iyi düelloları yapın!
Bize bırak.  Değil mi, Yugi?
Artık bunun büyük bir başarı olacağına şüphe yok!
Usta Sieg, postanız var.
Tamam.
KC Grand Prix.
Henüz bilmiyorsun.
Seto Kaiba, bu etkinlikle Kaiba Corporation'ı yeniden canlandırmaya çalışıyorsun.
Ama bunun yerine, seni bitirecek.
Burası Kaiba Land USA.
Devasa bir yer!
Bir sürü oyuncağı var.
Dünyadaki en fazla oyuncağa sahip!
Eğlenceli görünüyor!  Değil mi, Yugi?
Evet!
Açıldığında buraya çıkmaya gelelim, sevgilim!
Of. Ben de Yugi'yle çıkmak istiyorum.
Çok para harcamış olmalısın!
Burası ana giriş. Alışveriş pasajı içeride.
Bunu yapacağını biliyordum.
Ne yapıyorsun, Jonouchi?
Selam, Mokuba.
Ne?
Bu turnuva için yetenekli düellocuları davet ettin, değil mi?
Evet. Dünyanın dört bir yanından.
Yani Mai Kujaku'yu da davet ettin mi?
Şey... Davet listesindeydi ama şu an nerede olduğunu bilmiyoruz.
Anlıyorum.
Jonouchi...
Onu tanıyorum, bir yerlerde keyifle düello yapıyordur.
Haklısın.
İnsanlar şimdiden geldi mi?
Resmi açılıştan önce özel misafirler.
Ayrıca istediğiniz her şeye binebilirsiniz.
Gerçekten mi?
Harika! Hadi tüm heyecanlı oyuncaklara binelim!
Evet!
Siz gerçekten çocuksunuz...
Turnuva finalleri bu düello stadyumunda yapılacak.
Mavi Gözlü bir arena...
Bu biraz fazla olmuyor mu?
Değil mi?
İşte ana düello sahnesi.
Düello tüm dünyada yayınlanacak.
Tüm dünyada mı?
O yüzden rezil bir düello çıkarma.
Ne?
Gagagigo, Blade Knight'a saldırıyor!
Harika!
Anlık Büyü etkisini devreye sokuyorum: Scapegoat.
Neden şimdi Scapegoat kullanıyorsun?
Hamlemi bitiriyorum.
Bu bilgisayarın derdi ne?
Düzgün düello yapabiliyor mu?
Sadece izle.
Yerleştirilen kartın kimliği anahtar niteliğinde.
Benim sıram.
Tuzak kartı devreye sokuyorum: DNA Surgery.
Sahada kaldığı sürece, tüm sahadaki canavarlar benim seçtiğim türe dönüşür.
Olamaz!
Ejderha türünü seçiyorum.
Gagagigo'm bile mi?
O zaman elimden Polimerizasyon büyüsünü aktif ediyorum.
Tüm canavarlarını birleştiriyor?
İmkansız!
Beş Ejderha türü canavarımı birleştirerek Beş Başlı Ejderha'yı çağırıyorum.
Şaka yapıyor olmalısın!
Beş Başlı Ejderha'nın saldırı gücü 5000!
Ciddi misin?
Bir bilgisayar böyle canavarlar mı kullanıyor?
Şaşırdın mı?
Bu Düello Bilgisayarı, birçok düellocu ve kart verisiyle programlanmış.
Ağabeyimin, Yugi'nin ve Jonouchi'nin verileri de dahil.
Ne? Benimki de mi?
Jonouchi'nin verileri? Ama o sadece şansa dayalı-
Ne diyorsun!
Ama bu kadar güçlü bir bilgisayarsa, kimse karşı koyamaz.
Merak etme.
Zorluk seviyesini seçebilirsin, böylece yeni başlayanlar bile eğlenebilir.
Bu, Kaiba Land'ın ana atraksiyonlarından biri.
Ne kadar eğlenceli!
Bununla kendine karşı bile düello yapabilirsin.
Bu doğru.
Beş Başlı Ejderha saldırıyor.
Ah, kaybettim.
Sana seviyeyi çok yüksek ayarladığını söylemiştim.
Benim sıram.
Oldukça iyi gidiyordun.
Desteni biraz daha güçlendirirsen-
Hey! Düello Kralı, Yugi Muto!
Haklısın!
Vay! Gerçekten o mu?
Bir de Amerikan şampiyonu, Rebecca!
İmza lütfen!
Ben de!
Vay, Yugi. Meşhur olmuşsun.
G-Gerçekten mi?
Ben Leon.
Düellolarını izledim. Büyük hayranınım!
Seninle tanıştığıma sevindim!
Teşekkür ederim!
Peki ya benim imzam?
İstemiyorum.
Sen de kimsin?
Katsuya Jonouchi! Battle City'de ilk 4'tendim!
Hiç bilmiyorum.
Yazık oldu, Jonouchi.
Neden...
Şey, desteme bir bakar mısın?
Senin deste mi?
Hep kaybediyorum.
Senin gibi güçlü olmak için ne yapmalıyım, Yugi?
Bu da ne?
Tamamen Ejderha Tipi canavarlarla dolu.
Ejderhaları seviyorum.
Bu yüzden arkadaşlarımla takas yaparak bir sürü aldım.
Onları sevdiğini anlıyorum ama destenin dengesi iyi değil.
Ne? İyi değil mi?
Öyle demek istemedim...
Merak etme. Kartlarına olan sevgin, kartlarını güçlendirecek!
Ve kartların da sana karşılık verecek.
Gerçekten mi?
Tabii ki!
Bunu sana vereceğim.
Gerçekten mi?
Evet.
Ha? Bu bir ejderha değil.
Ama bu kart ejderhalarına yardımcı olacak.
Gerçekten mi?
Çok şanslısın!
Ben de istiyorum!
Yugi, o kart neydi?
Şey... Ah...
Düello yapmak için kullanacağım!
Bol şans!
Seviyeyi çok yükseltmemelisin!
Hmm... O zaman...
2. seviyeyi deneyeceğim!
Kendimi tanıtayım.
Düello!
Elektrikler mi kesildi?
Güvende olmak için hareket etmeyin!
Mokuba, ne oluyor?
Çok tuhaf. Bu olmamalıydı.
Henüz deneme aşamasında, değil mi?
Belki bir arızadır.
Herkes sakin kalsın.
Yakında düzeltilecek.
Işıklar yandı.
Ne?
Ne oluyor?
Neden acil kapandı perdeler?
Açılmıyorlar!
Bu nasıl olabilir?
Bir de ben deneyeyim.
Nasıl gidiyor?
Hiç iyi değil.
Program kilitlendi ve tüm sistemler Düello Bilgisayarı'na bağlı.
Düello Bilgisayarı kapatılmadıkça çıkışlar açılmayacak.
Bu olmamalıydı!
O bilgisayar sadece düello içindir!
Kontrol sistemiyle hiçbir ilgisi yok!
Biri bilgisayara girip programı değiştirmiş.
Ne?
Bunu kim yapıyor?
Bilmiyorum.
Neden bilgisayarı kırmıyoruz?
Ben hallederim!
Dur! Eğer öyle yaparsan, belki de hiç çıkamayız!
O zaman ne yapmalıyız?
Eğer Düello Bilgisayarı'nı yenerseniz, kilitler açılacak.
Yani düelloyu kazanmadan çıkamayız.
Olamaz!
Ha? Ne demek istiyorsun?
Düello başlıyor.
Benim sıram.
Hücum pozisyonunda Berserk Gorilla'yı çağırıyorum.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
O mu düello yapacak? Seviye ne?
Bak!
Bu maksimum seviye!
Bu çocuk kazanabilir mi?
Korkuyorum!
Kazanması imkansız!
Destesi zaten hazır!
Değiştiremez!
Ne?
Ejderha dolu, dengesiz bir deste!
En yüksek seviyede kazanamaz!
Diğer benliğim...
Yugi!
Sakin ol. Yanındayım.
Adın ne?
Rick.
Rick, değerli desteni kullanmama izin ver.
Tamam!
Yugi!
Sevgilim! Elinden geleni yap!
Sana güveniyorum, Yugi.
Ben senin rakibinim!
Herkesi buradan kurtaracağım!
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıp gidiyor
Acını fark ettiğinde, o sevince dönüşüyor
İnsanlar her gözyaşlarını sildiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Bizim tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
KC Grand Prix eğlenceli görünüyor!
Neşeyle Kaiba Land'e geldik, ama biri bizi bir kubbenin içine hapsetti.
Bilgisayarı bir düelloda yenmezsek kaçamayız.
Ama rakibin seviyesi maksimum ve biz ejderha dolu dengesiz bir desteyle oynuyoruz.
Gerçekten kazanabilir misin, Yugi?
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Plan Başlıyor
Düello, hazır ol!